"COALA" 서비스 대여 약관

제 1 조 (목적)
1. 이 약관은 코알라가 운영하는 "COALA"에서 제공하는 대여 서비스의 이용조건 및 절차, 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (정의)
1. "대여물품"이란 "COALA"을 통해 대여되는 모든 상품을 말합니다.
2. "이용자"란 "COALA"을 이용하는 모든 회원을 말합니다.

제 3 조 (약관의 명시와 개정)
1. 회사는 이 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 서비스 화면에 게시합니다.
2. 회사는 필요한 경우 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 공지사항을 통해 알립니다.

제 4 조 (대여 서비스의 이용)
1. 대여물품의 종류, 대여료, 대여 기간 등은 "COALA" 내에서 별도로 명시합니다.
2. 이용자는 대여물품을 원칙적으로 대여 기간 내에 반납해야 합니다.

제 5 조 (대여료 및 결제)
1. 대여료는 "COALA"에서 명시한 가격을 기준으로 합니다.
2. 대여료의 결제는 카카오 결제 혹은 계좌 이체 중 하나로 이루어집니다.

제 6 조 (반납 및 연체)
1. 이용자는 대여 기간 종료 전에 대여물품을 반납해야 합니다.
2. 반납이 연체된 경우 [연체료 정책]이 적용됩니다.

제 7 조 (손상 및 분실)
1. 대여물품의 손상이나 분실 시, 이용자는 [손상 및 분실 처리 방침]에 따른 책임을 부담합니다.

제 8 조 (면책 조항)
1. 자연재해, 불가항력적 사유로 인한 대여물품의 피해에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.

제 9 조 (분쟁해결)
1. 본 약관과 관련된 분쟁은 [관할 법원]에 제기됩니다.